المعلم
هل أنت هنا؟
أستاذ هل صدر كتاب جديد؟
اه، أشعر بالأسف على الأشجار.
لم أكن أخطط لنشر الكتاب
لماذا لم تكن هنا من قبل؟
شعرت بالرغبة في البكاء عندما رأيت المعلم.
لا أستطيع البكاء؟ لقد فقدت زوجي
لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به
ماذا عليك أن تفعل؟
لذلك الشخص في الحياة
لم أفعل أي شيء بالنسبة لك
لماذا مات
أريد حقا أن أعرف السبب
إذا كنت على استعداد للمخاطرة بحياتك من أجل شيء ما
انا ذاهب للانتهاء من ذلك
عندما كنت على قيد الحياة، جونيك
لم أحبك بما فيه الكفاية
يوما ما
اعتقدت أنني أستطيع أن أفتح قلبي
إلى هذا الحد يا سيد جونيك
لأنه كان دافئًا وودودًا
أنا فقط أذهب
كل ما كان علي فعله هو الجلوس بجانبه.
السلام والتوحيد هما
إنه أمر صعب حقًا حتى بالنسبة للمتزوجين
من قائمة مكالمات Junik
رأيت رقم هاتفك.
هل التقيت يا معلم؟
اه، لقد مر أكثر من شهر.
صديق في الولايات المتحدة
قرأت الرسالة التي أرسلتها
بالنسبة لي التوحيد هو
يمكننا الاختيار
اعتقدت أنه كان خيارا
الآن أرى أننا جميعا
كنت جالسا على قنبلة تسمى الحرب
التوحيد مثل الموت
مهما حاولت تجنبه
يوما ما
كان علي أن أواجه الأمر.
ما أحتاج إلى معرفته
هناك الكثير يا سيدي.
من فضلك علمني
ولي
بعد دخول المعسكر
سياسة التوحيد
لقد طلبت منك أن تتولى الأمر.
هل وافقت؟
على أية حال
أنا أحب الحزب الجمهوري الجديد..
لكن المعلم
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
هل تتحرك؟
اه
إلى الأرجنتين
قريبي لديه مزرعة.
الأرجنتين؟
أنا للأب يانغ إنبو.
لقد قدمت جونيك.
لكنهم
السلام والتوحيد
لأنني تحدثت
لقد مات بعنف شديد
الناس في هذا البلد
أحب الكراهية أكثر من السلام
أنا أحب الفصائل والانقسامات.
لم أعد في هذا المكان
لا أريد أن أعيش
المعلم
أخطط للترشح للرئاسة.
المرة الأولى في كوريا
متى يبدأ العمل في وزارة الخارجية
أريد أن أعرف أي شيء عن كوريا الشمالية
ذهبت لرؤية المعلم.
حتى أنني أكملت درجة الدكتوراه في الولايات المتحدة.
لقد تعلمت كل شيء من أستاذي.
لماذا تفعل كوريا الشمالية ذلك؟
كيف سيخرج
فهم المعلم وتوقعاته
لقد كان دائما على حق
الرجاء مساعدتي، المعلم.
مونجويا
كوريا الشمالية الآن
أنا أنهار بلا حول ولا قوة
هناك سلاح نووي فيه
ولا خيار أمام أمريكا سوى التدخل
هذه الحرب ستكون حتمية
الأفراد الراغبين فقط
تحت عجلة التاريخ
سوف ينفصل
لا بأس بالكسر
جونيك والكاهن
هذا ما فعلته.
إذا كان المعلم يساعدني
اتجاه العجلة
اسمحوا لي أن تدور عليه قليلا.
كيف
هل التقطت تلك الصورة؟
بمجرد سماع صوت إطلاق النار
لقد نقرت بشكل محموم على زر الغالق.
فجأة امرأة
تأتي في الإطار
لقد فوجئت
من هي تلك المرأة على وجه الأرض؟
كيف نفعل ذلك تحت تهديد السلاح
كيف يمكنك أن تكون جريئا جدا؟
هكذا
لقد أطلقت النار على زوجها قبل ثواني فقط.
أمام الإرهابيين، بجسدي العاري.
نعم، الموضوع الساخن لهذا الأسبوع هو
السفير السابق لدى الأمم المتحدة سيو مون جو
أنا أرملة النائب الراحل جانغ جون إيك.
انظر إلى تلك العيون الآن
تلك الشجاعة والغضب
حتى في مثل هذه المواقف القصوى
لا حرج
هذه الكلمات تدور
"زوجتي كان يجب أن تظهر في الانتخابات"
"ثم سأقوم بتصويره على الفور."
إذا كان في الوضع الحالي
إذا ترشح السفير السابق سيو لمنصبه
أي حزب هو؟
أنا عضو في الحزب الجمهوري الجديد
أعتقد أنني يجب أن أذهب
زوجها النائب جانج جون إيك
يجب أن نرث الإرث السياسي.
عندها فقط سيكون الترشح للمناصب ذا معنى.
ومع ذلك، السفير السابق سيو مون جو
تحية رمزية من إدارة تشاي كيونغ شين.
كوجه يمثل حكومة تشاي
لقد تم النظر فيه
جونيك لدينا
لطرده من الانتخابات التمهيدية
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك يا سيد.
النائب الراحل جانج جون إيك
لقد كان رصيدا قيما لحزبنا.
شكرا لأنصارنا
لقد أصبحت أصغر سنا بكثير
ولكن هذا كل شيء.
هناك أشياء يمكننا تغييرها
هناك شيء مفقود
ما هي معاداة الشيوعية؟
لا يمكن تغييره
على سفك الدماء أثناء عبور الخط 38
حزبنا واقف
المرشح الذي لا يفهم ذلك
من المستحيل أن يتم انتخابي.
لذا
هل أنت سعيد؟ اليوم الذي مات فيه ابني
لماذا، لماذا أنت هكذا، أيها الرئيس؟
سبتمبر 2015
سانتا باربرا، كاليفورنيا
شخص مخمور يقود السيارة
كان هناك حادث حيث هرع شخص ما إلى الحانة.
يموت شخصان
وأصيب ثلاثة أشخاص بجروح خطيرة.
في الميدان
وتم القبض على اثنين من الكوريين
مع مدلكة محلية
تم إرساله إلى الولايات المتحدة للتدريب في الخارج
المدعي العام جانج جون سانغ
هذه امرأة التقيت بها بالصدفة في إحدى الحانات.
أشعر وكأنني أتعرض للتحرش الجنسي
حاولت المساعدة
فجأة غضبت
ركض إلى السيارة
ولم يتم توجيه الاتهام إلي بسبب عدم كفاية الأدلة.
الأدلة التي لم تكن موجودة في ذلك الوقت
ماذا لو الآن؟
عندما مات زوجي قال لي
لقد تركت خزانة بها العديد من الأدراج.
هذا مضحك
لقد كنت في السياسة لفترة طويلة
كل ما تبقى هو خزانة الملابس
هناك
يوجد أيضًا درج مكتوب عليه اسم الرئيس التنفيذي.
عندما فتحته، كان هناك الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام.
اليوم
اخترت هذا
كيف يحدث ذلك أنت Bungeoppang؟
سيكون من غير المعقول أن نقول لا
لقد مضى أكثر من 20 عامًا
الناس في السياسة في ذلك الوقت
كان هناك جميع الأطفال خارج إطار الزواج.
قال إنه قاد
بالحديث عن تلك المرأة
لا أتذكر شيئًا
لقد مضى وقت طويل
لقد تحدثت إلى أخت زوجي.
وقال إنه سيكون على استعداد للإدلاء بشهادته.
حاولت أن ألتزم الصمت بسبب الأطفال.
زوج عنيف يترشح للرئاسة
لا أستطيع تحمل ذلك
أنت أمي، أليس كذلك؟
هل وقفت والدتك إلى جانب أخت زوجك؟
ماذا عن السفير سيو مون جو؟
حتى عندما كان سفيرا لدى الأمم المتحدة
التقييم الخارجي كان جيد جداً.
بالإضافة إلى أنها امرأة.
القيادات النسائية حول العالم
لأنه الاتجاه الآن
إجازة
الدراسة في الخارج في ألمانيا
إذا قلت أنك سوف ترى الأطفال
لا يوجد شيء غريب في ذلك.
أمي دائما هكذا
دائما انا
تجعلني أشعر وكأنني تفريغ
أخبر أمي
الآن بعد أن أصبح الأمر هكذا
دعونا نجتمع جميعا في الجحيم
أخت الزوج، يرجى العلم أيضا.
عندما أعود من رحلتي
ليس هناك طريقة لتأتي خالي الوفاض
عندما يتم الكشف عنها
في الشهر السادس كزعيم للحزب
لقد انتهت حياتي السياسية.
أنا
لقد كنت فضوليًا بشأن هذا لفترة طويلة
لماذا يجب أن أثق بك لتدمير ابني؟
هل يتجول هذا الشخص وذاك ممسكين بأيديهم؟
عندما تأتي إلى منزلي لتقول تحيات العام الجديد
لقد كان شخصًا لا يستطيع حتى الجلوس على الأرض.
ماذا يمكنني أن أفعل لك
هل ترغب في ذلك؟
جونسانغ هو
سأقوم برحلة إلى ألمانيا اليوم.
زوجة ابني سوف تترشح للمنصب.
على الطريق أمام زوجة ابني
لا تكن عائقا
من خلفية دبلوماسية
الخبرة في الإدارة الحكومية
هناك أيضا أوقات الشك.
من بين رؤسائنا السابقين
الرئيس تشوي كيو ها
كانت لدي خلفية دبلوماسية.
كوريا
لأنها دولة محاصرة بين الدول القوية.
- الدبلوماسية مسألة بقاء.
- هذا صحيح.
أنا أحب هذا الطفل
سأجعل منه حدثا
الحادثة تكبر وتكبر
وسوف تصبح ظاهرة
وقريبا
وسوف تصبح أسطورة
مرحبا، الرئيس التنفيذي.
السفير سيو مون جو هو عضو في الحزب الجمهوري الجديد.
هل صحيح أنك تترشح في الانتخابات التمهيدية؟
السفير سيو مون جو
كيف نفعل ذلك
وصية النائب الراحل جانغ جون إيك
هل يمكننا نشر الكلمة إلى العالم؟
أعلم أن هذا بالضبط ما تفكر فيه.
في الواقع، أنا كذلك
وهو الذي يتلقى أكبر قدر من الانتقادات داخل الحزب.
لماذا أسرع يا سفير؟
ألا تستطيع أن تحضرني؟
جدول الانتخابات التمهيدية للحزب...
قال السفير سيو للراحل النائب جانغ،
هل تعتقد أنك تستطيع تحقيق هدفك؟
فريق الاختيار، نتائج الاختبار هناك
الإبلاغ عن أي تشوهات
اتصل بشبكة الجهات المختصة هناك
التحقق من ذلك بعناية
وإذا كان هناك شيء لا يتعاون
اتصل بي
وأين المستشفى؟
هذه يو مي جي، مديرة المكتب.
نعم ثلاثة اشخاص؟
المرشح
أمس في ست مؤسسات
مرشح الحزب الجمهوري الجديد للرئاسة
تم إجراء استطلاع رأي طارئ.
وفي جميع النتائج المرشح
ومن المثير للدهشة أن المرتبة الأولى والثانية.
واو، في الخارج
هل تعرف ماذا يحدث في الخارج؟
كيف عرفت رقم الهاتف هذا؟
أريد أن أكون ناشطًا انتخابيًا
الهاتف، الهاتف...
واو! هذا يكفي
ومن الناحية الفنية يقولون هذا:
ممزقة
"مزقتها"؟
شكلي مجنون!
حسنا، ما هو الجنون؟
هل تم الاتصال بأندرسون؟
اه...
أحاول عدة قنوات.
لا أستطيع الاتصال بك
لقد عثرت أخيرًا على معلومات الاتصال بأختي أمس.
سأخبرك بمجرد أن أحصل على الجواب.
لا، سأتصل بك مباشرة.
والسيد ميدج
استمر في إخباري
هناك بريد إلكتروني قادم
ألق نظرة على المحتويات بنفسك
هل يمكنك التحقق؟
سأحيله لك
نعم، أنا أفهم
جهاز الكمبيوتر والكمبيوتر المحمول الخاصين بالنائب جانج
فك تشفير هاتفك
حاولت استعادة السجل المحذوف.
عدة مرات على موقع بريد آمن
لقد وجدنا سجل الوصول الخاص بك.
الخادم في سويسرا
إنها خدمة بريد إلكتروني مشفرة.
حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي لا يستطيع الوصول إليه
ومن المعروف باسم خدمة البريد.
الأشخاص الذين يرسلون ويستقبلون هذا البريد الإلكتروني
خمسة عشر رقما لكل منهما
مشاركة مفتاح التشفير
هل هناك أي طريقة لمعرفة ذلك؟
هذا البريد احرق رقيقة
لأن مستوى الصعوبة مرتفع جدًا ...
سأحاول حلها
أعتقد أنه من الصعب معرفة ذلك
هل أنت في اجتماع؟
لا أستطيع الاتصال بك بعد الآن
أين وضعت هاتفي الخلوي؟
لقد تلقيت الكثير من المكالمات
باسم مساعد
اصنع واحدة أخرى
الجميع يفعل ذلك
نحن في حالة جيدة
يبدو أن السياسيين سوف يقومون بعمل جيد
أول شيء أقوم به هو
إنهم أناس لديهم المال
لك بطريقة أو بأخرى
الناس بالجنون يحاولون التبرع.
لم أفعل أي شيء خاص.
حتى الآن، قمت بإشعال الأضواء وتشغيل الموسيقى.
والآن بعد أن ظهرت
أحتاج إلى إظهار الأداء
الظهور الأول دائمًا يكون مبهرجًا
أولاً، لنبدأ بالمحور الثلاثي.
هل يمكنني القيام بثلاثية أكسل؟
هذا الأحد
في ميدان جوانجهوامون
سأعلن ترشحي.
نحن ذاهبون لجمع الكثير من الناس.
لا تستخدم المنظمة
الجمهور يعرفك باسم جان دارك
لحماية زوجي
امرأة تقف أمام مسدس بجسدها العاري
تماما مثل ذلك
جعل الناس
أحتاج أن أجعلك تبكي من أجلي
أبسط طريقة هي
في الوقت المناسب
أنت تبكي
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
هل تريد حقا أن تصبح رئيسا؟
دون البكاء في الأماكن العامة
ولم يصبح أحد رئيسًا على الإطلاق
هذا هو أفضل ما لديك
الجزء الثمين والهش
يعني فتحته وأريته لك.
كم من تلك اللحظة
هل يمكنك فعل ذلك بصدق؟
الأمر متروك لك
سيكون هذا هو المحور الثلاثي الخاص بك
كاتب خطاب مخضرم
لقد كتبت مسودة خطابي.
أين يجب أن أذرف الدموع؟
لأنني وضعت علامة عليه
أتقنها قبل أن يأتي يوم الأحد
ممثل؟
اتصل رئيس جهاز المخابرات الوطنية.
لماذا؟
إن التحرك الأمريكي غير عادي.
تماشيا مع إعلان الترشح
سمعت أن الكثير من الأطفال الأمريكيين جاءوا.
من؟ هل هي وكالة المخابرات المركزية؟
ليس هذا فقط
قد يكون المرشح خطيرا
"عقد مرتزقة مجموعة فالكيري"
في صحتك
أحضره
"الريشة الحمراء" بيلي جراي
جئت إلى سيول أمس
لدي ذكاء
افعل شيئًا أمام الكاميرا
قالوا إنهم كانوا يخططون لإظهاره لي.
ما زلنا
أشعر بهم كأخوة
تقرير حقوق الإنسان الأخير في كوريا الشمالية
لقد كان الأمر مفجعًا جدًا
في المستقبل البعيد نحن
عندما أنظر إلى ما فعلته اليوم
مثلنا تمامًا
استحقاق حياة الإنسان
لشعب كوريا الشمالية
آمل أن أقول إنني فعلت الشيء الصحيح
وآمل مخلصا
مرحبا؟
هل ما زلت نائما؟
ماذا يحدث هنا؟
من سيترشح للرئاسة
هل سأستخدمه إذا كنت أنام في هذا الوقت؟
إذا كان لديك ما تقوله، قل ذلك.
إذا أردت أن تفاجئني
النجاح
بصراحة، أشعر وكأنني تعرضت للصفع.
انها جديدة
أستطيع أن أواجه هذا كثيرا
لم أفكر في الأمر حتى كوعاء.
أنا أعلم
سواء أصبح رئيسا أم لا
أنا لست مهتمة، فقط
لدي خطط خلال فترة ولايتي.
قلت
لمنع الحرب
سأفعل أي شيء
إذا اعترضت طريقي سأضربك
أردت أن أخبرك مقدما
لأنني أحببتك
لم أقصد أن أذهلك.
لم يكن لدي أي نية للرد.
فقط
السيد الرئيس
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
لا أستطيع إيقاف الحرب
هل تعتقد أنك تستطيع إيقافه؟
وفاة النائب جانج
لقد قلت أنه يجب التعامل مع الأمر دبلوماسياً.
فرصة للقفز في سيارة أمريكية
لا
هذا نحن
هذه فرصتك للوصول إلى الحقيقة
الدبلوماسية التي لا تقوم على الحقيقة
في النهاية فشل
لكن
هل تعرف هذا؟
في كوريا
أولئك الذين لا تتسامح معهم الولايات المتحدة
أنني لا أستطيع أن أكون رئيسا
هؤلاء الناس
يقولون أنهم لا يريدونك أن تصبح رئيساً
اعتني بنفسك
أنا أقول لك لأنني قلقة حقا.
اليوم سيكون يوما طويلا
بدءًا من غوانغجو
حتى وصوله إلى سيول
رحلتك...
واحد في حد ذاته
لأنني يجب أن أعلن ترشيحي
كم من الناس
هل رأيت كم من الناس جاءوا؟
أود أن أحيي ذكرى النائب جانغ.
كل هذه العملية
من خلال SNS والبث المباشر
سيتم بثه
مقدمة!
الرمز رقم 2 مقدمة!
S One، هل حصلت على نقطة تسليم للمرشح؟
نعم، لقد تم تأمين نقطة الإنزال.
حسناً، تحقق من طريق الدخول.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء خاص
جاء مع بيلي جراي
وتم التعرف على هوية الرجل الكوري.
اسمه داستن هيون.
إنه فني قنابل من معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا.
هل تعرف ماذا؟
لقد كنت هناك لفترة طويلة
حلمت بمشهد مثل هذا
هذه هي اللحظة التي يدخل فيها المرشح السياسة.
ربما اليوم
أفضل من حياتي
أعتقد أنه سيكون يومًا ما
أولئك الذين صنعوا جمهورية كوريا اليوم
تلك القصص
لا يزال الحزن حية
لقد كان وقتًا يمكنني أن أحمله في قلبي.
سأغادر الآن إلى سيول
الآن في ساحة جوانجهوامون
بالفعل
هناك العديد من المؤيدين تجمعوا
هل تستطيع رؤيته؟
نعم، أستطيع أن أرى ذلك جيدا.
مرحبا
لقد كنت تنتظر لفترة طويلة، أليس كذلك؟
ألا تواجه صعوبة؟
هل أنت بخير!
شكرا لك
أحتاج للتحدث مع المرشح سيو مون جو.
من أنت؟
أحتاج أن أتصل بك الآن
إنها حالة طارئة
إنه هو في الكاتدرائية، أليس كذلك؟
المرشح سيو مون جو
لا يمكنك أن تأخذ هذا القطار الآن.
نعم أنا المرشح.
هذا هو المدير تشانغي.
نعم أيها المدير.
انزل من القطار، سيو مون جو.
لا يمكنك الجلوس
لا تجلس!
سيو مون جو
بايك سان هو؟
استمع لي بعناية
من الآن فصاعدا
لا يمكنك النهوض من مقعدك.
هل تفهم؟
ماذا تقصد؟
أبدا
مثلما أنا جالس الآن
.لا تتحرك
بي دي، بث
أعتقد أنني بحاجة إلى التوقف للحظة.
الشخص الذي تم إصلاح مقعده للتو
ابحث عنه
السيد ميدج
يقولون أنه لا يوجد مثل هذا الموظف.
إذا تم كسر المقعد
يقولون أنه سيتم إصلاح القطار بعد انتهاء تشغيله.
اسمي وايت كورال
منذ عام 2007 كقوة أمنية خاصة
عملت في العراق
وهناك يزرعون القنابل على الكراسي.
الإرهاب أمر شائع
هل تعتقد أنك سوف تنفجر عندما تستيقظ؟
لو كانت قنبلة تطلق الضغط، لكان هذا هو الحال.
إذا كان جهاز الحد الزمني
سوف تنفجر في وقت معين.
أبلغ الشرطة أولاً
نعم، سأفعل ذلك.
أين هي المحطة التالية؟
محطة أسان
-ما هي المحطة التالية؟
- إنه خفيف.
دعونا نلتقي هناك.
اترك للحظة
من فضلك انتظر لحظة
الذي جاء
ذهبت لإصلاح الكرسي.
في بناء السكك الحديدية
قالوا أنه لا يوجد مثل هذا الشخص.
وفي العراق في مثل هذه الحالات
لا بد أن تكون هناك قنبلة مزروعة...
مراسل
هذه هي كوريا.
ليس العراق
ستأتي الشرطة إلى محطة جوانجميونج.
أنا في طريقي الآن.
ستصل إلى محطة Gwangmyeong خلال 50 دقيقة.
هذه غرفة خاصة رقم 3
في الوقت الراهن، هنا
فقط أقنع الناس
هل يمكنك إرساله إلى حجرة أخرى؟
دعونا نحاول ذلك
ماذا يحدث؟
هناك أقل من ساعة متبقية
أحضرني إلى هنا بطريقة أو بأخرى
سأحلها وأخبرك.
أوه، ذلك الوغد المجنون.
هل أنت بخير؟
نعم
إنها الشرطة
يرجى إيقاف تشغيل الطاقة المحيطة.
كل الناس
يرجى إجلائنا من المحطة.
هل فرقة القنابل في طريقها؟
اه اه ...
أعتقد أن الأمر سيستغرق 10 دقائق أخرى
سأنزل بسرعة
بسبب مشاكل تتعلق بسلامة القطار
سوف أتحقق من ذلك في لحظة، حسنا.
تأتي بهذه الطريقة
الرجاء الانتقال إلى الصف السابق
تعال من هنا، نعم
أنا أتنفس بسرعة كبيرة
نعم؟
عندما يتم توفير الكثير من الأوكسجين
أشعر بالدوار
هيكل بسيط
إنها قنبلة تطلق الضغط
هناك أيضًا حد زمني محدد.
كم بقي؟
6 دقائق
انظر إلي
كلما كانت مهمتي أكثر إلحاحا، كلما كانت أكثر إلحاحا
افعل كل شيء ببطء
الآن نحن
نحن نجري محادثة عادية.
بيرة
إذا خرجنا من هنا بسلام
من البيرة الباردة
سأتناول مشروبًا واحدًا فقط
الآن
السيد مونجو معي.
انا ذاهب لتغيير الأماكن
وأنا أغادر هذا القطار
سأكون هنا أيضًا
هناك أناس ينتظرون
أتمنى أن يعود مونجو
لا، ليس منذ أن مات الطفل.
ليس لدي أحد
من الآن فصاعدا
أفعل ما أفعله.
لن يكون الأمر صعبًا على الإطلاق
سأخرج قريبا
- أعود للخارج!
- المرشح، إنه أمر خطير!
وشهدت الشرطة في مكان الحادث و
بناءً على تحليل كاميرات المراقبة داخل القطار
السيد هيون، رجل في الأربعينيات من عمره
تم تعيينه كمشتبه به
ويخططون لمواصلة التحقيق.
كشفت
عبوات ناسفة على مقاعد القطار
وقد تبين أنه تم تثبيته.
المشتبه به هو
هل تم التعرف عليك؟
ما زلنا نتتبعه.
سأخبرك بالتدريج
ثم من هو؟
أنت لا تعرف حتى الآن؟
بادئ ذي بدء، الناس هنا
الجميع يذهبون لبعضهم البعض
اكتب بيانا
هل لي أن أطلب منك معروفا؟
إلغاء الجدول الزمني المتبقي.
بعد انتهاء تحقيقات الشرطة
خذ وقتك
تبدو جيدة أيضًا.
عقد حدث
قد يبدو الأمر غير معقول
لأن السلامة هي الأولوية القصوى..
أيها المدير ما رأيك؟
المرشح هو من يقرر .
السلامة في الموقع
نحن نؤمنها دون تردد
اه...
دعنا نذهب
لا تزال هناك قضايا تتعلق بالسلامة في وقت لاحق.
لقد استعدت جيدًا اليوم
أنا أعلم و
إذا كنت من فضلك مرافقتي
أكمل الجدول الزمني الخاص بك بأمان
اذهب مباشرة إلى مركز الشرطة
أعتقد أنني أستطيع الخروج
نعم، سأستمر مع أخذ ذلك في الاعتبار.
أنا
سأذهب مع المرشح.
نعم
نعم نحن الآن
أنا أنتقل إلى الساحة.
وسيستمر إعلان الترشح كما هو مقرر.
نعم، أعتقد أن الأمر سيستغرق حوالي 20 دقيقة.
الآن، انتبه لخطواتك.
وراء الكواليس
لقد وصلت
انه يصعد على الفور.
لقد وصل المرشح
كل الانتظار
هل أنت متأكد أنك تستطيع أن تفعل هذا؟
كان الجو باردا، ولكن الكثير من الناس انتظروا.
لماذا لا تأخذ بعض الراحة؟
لا بد أنك متوتر للغاية أمام الناس.
أقف أمام الناس
لم أكن متوترًا أبدًا
على جانبي المنصة
سوف ترى المشجع.
لا تقلق
الجميع
المرشح سيو مون جو
من فضلك أعطنا جولة من التصفيق!
- لحظة واحدة.
-حافظ على المسافة الخاصة بك
لا يمكنك الدخول.
تحقق مما إذا كان لديك أي شيء في يديك
لا بأس
شكرا لك
الليلة، الناس الذين لا يعرفونني
أعتقد أن هناك الكثير.
وكذلك النائب جانج جون إيك
فقط كأرملة
ربما يعرف الكثير منكم هذا.
مرحبا
اسمي سيو مون جو.
ذهبت اليوم من غوانغجو إلى دايجون.
جاء إلى هذا المكان
كرم الضيافة من الناس
مع الرغبة في السلام
لقد جئت إلى هذا المكان
لكن أنا
ويبدو أنه جاء من مكان أبعد
أيها المدير، المحتوى مختلف تماما.
هل يتوقف الملقن؟
لا لا
بادئ ذي بدء، يبقيه واقفا على قدميه
أمام المكتب
ضع Taegeukgi
من الولايات المتحدة حيث درست
زوجي، النائب جانج جون إيك
مع الرغبة في السلام والوحدة
أثناء تجربة الموت بسبب الظلم،
والآن فقط
الجلوس على قنبلة وركوب القطار
أنا متوجه إلى هنا
ظللت أركض
تلك القنبلة هي
من ماذا
هل كان يحاول منعي؟
أنا متجه نحوك
كنت في طريقي
بعض الناس
أنا تقليدي
بغض النظر عن الانتماء السياسي
لأنها دبلوماسية
وقال إنه لا يستطيع أن يصبح رئيسا
بعض الناس الآخرين
في حفلة زوجي الراحل
لأنني أترشح لمنصب
يقولون أنه لا ينبغي أن يكون رئيسا
بعض الناس الآخرين
أنا في الخارج
لأنني عشت لفترة طويلة
كوريا
عندما تقول أنك لا تستطيع التمثيل
لهذا السبب أنت
أنا في سياستنا
أنه يمكن أن يحدث تغييرا جذريا
احتضان نقاط مختلفة
يمكننا تحقيق توحيد عظيم
ضعيف ومهمل
للمنسيين
يمكن أن أصبح رئيسا
لأنك وثقت بي
أنتم يا رفاق تشهدون هذا النوع من التغيير.
الأمل في الوحدة والسلام
لي اليوم
ما الذي كنت تحاول التمسك به؟
لا أعرف
لكن
دون خوف من أي شيء
دون أن يتوقف ولو للحظة واحدة
سأركض نحو هذا الأمل
شارع سلمي
عائلة سعيدة
الناس الذين لديهم بعضهم البعض
وبأمان
الشرب في نهاية اليوم
لكأس من البيرة
كل هذا إلى الأبد
للحفاظ على السلام
الآن أنا
الترشح للانتخابات الرئاسية الثانية والعشرين لجمهورية كوريا
أعلن
مقدمة!
مقدمة! مقدمة!
تهانينا
ولد نجم
لقد قفزت يا أكسل الثلاثي.
هل رأيت ذلك؟
لقد مزقتها
كل ليلة في أحلامي
مشيت بخفة مثل قطعة من العشب
الموت هو
لم أكن خائفا
لكنني لم أعرف
يد شخص ما
بأنك كنت تدعمني
وماذا عن المرشح؟
التحقيق لم ينته بعد.
- هاه؟ الخروج
- انه يخرج.
أيها المرشح، هيا بنا.
بذور المرجان الأبيض
هل كان الأمر صعبًا اليوم؟
هل ساقيك بخير؟
فقط خدش قليلا، حسنا؟
ما الذي يجب أن أشكره؟
لا أعرف
بالمناسبة، بايك سان هو
ما زلت لا أفهم اليوم
كيفية القيام بذلك في الوقت المناسب
هل أنت هناك مرة أخرى، هذه المرة؟
وفاة النائب جانغ جون إيك
توفي الكاهن
التالي هو
اعتقدت أنه كان سيو مون جو
لأنني ورثت وصية النائب جانج.
لو انفجرت قنبلة اليوم
كان سيصاب بجروح قاتلة.
شخص ما
كنت أحاول إيصال هذه الرسالة
أي شخص يحاول وقف الحرب
أنه سيكون مثل هذا
ربما السيد مونجو
وسوف تستمر في كونها خطيرة.
سأعزز فريقنا الأمني.
لن يتمكن فريق الأمان الخاص بك من القيام بذلك.
لقد جددت عقدي مع فالكيري.
سيو مون جو أكثر مني
الشخص الذي يستطيع حماية نفسه بشكل جيد
لا شيء
استأجرني
كحارس شخصي
كيف يمكنني الوثوق ببيك سان هو؟
دعونا التحقيق
المعارك التي شاركت فيها
الأدوار التي لعبتها
نحن نراقب أيضًا إذا لزم الأمر.
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
يريد "سيو مون جو" منع الحرب.
أنا أيضا
لي
هناك مهمة تركها الكاهن.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك؟
كان لدي حلم
في حلمي أنا
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك
عندما كنت السيد مونجو
لكنك ستحتاج لمساعدتي.
أعضاء فريقنا دقيقون وشاملون.
ومن المحتمل أن يتحققوا من ذلك باستمرار.
إنجاز الأمور
أتمنى أن يكونوا أشخاصًا سريعين
افهم أنني الرئيس
دون قيد أو شرط على الأمر
هل يمكنك المتابعة؟
غير قادر على إطاعة الأوامر
لا يوجد جنود
ومع ذلك، في حالات الطوارئ
يجب أن تطيعني على الفور
أنا الرئيس إذن
حسنًا، بايك سان هو.
يرجى الاعتناء بي
شكرا لك
المرشح